[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 1]
Dizem que,
numa região no sudeste,
bem distante da Região Central,
desastres aconteciam ano após ano,
e o povo mal conseguia sobreviver.
Foi nesse tempo
que surgiu um grande herói.
Ele era corajoso, inteligente
e conseguiu trazer paz para o mundo.
Com a ajuda das nove famílias,
como Qi, Zheng, Fan e Wei,
ele traçou estratégias
e criou uma era de prosperidade.
Ele foi o senhor supremo das Nove Cidades,
Qi Hua.
E aquelas nove famílias
que o ajudaram naquela época
se tornaram as atuais
nove grandes famílias nobres.
Treze anos atrás,
o senhor da cidade adoeceu gravemente
e seus filhos começaram
a disputar o poder.
As nove famílias nobres apareceram
mais uma vez para acabar com o caos,
mas sofreram muitas perdas.
No fim,
só restou o filho mais novo,
Qi Zheng.
As nove famílias nobres
eram muito respeitadas,
e suas histórias passaram de
geração em geração entre o povo.
[Fan Yun, Senhorita da família Fan]
Depois disso,
para agradecer o sacrifício
das nove famílias,
o povo passou a chamar
esta terra de Nove Cidades.
Professora, professora,
eu tenho mais uma pergunta.
Pode falar.
Então o atual senhor da cidade
é um senhor da cidade competente?
Você está falando do Qi Zheng?
Na minha opinião,
um senhor da cidade competente
precisa ser dedicado
aos assuntos políticos
e cuidar pessoalmente de tudo.
[Salão Huiyun]
[Qi Zheng, Senhor da Cidade]
Hoje o clima está agradável
e eu estou de ótimo humor.
Um dia perfeito para ler livros
e analisar relatórios oficiais.
Yan Jiang.
[Yan Jiang, vice-ministro
do Departamento de Exames]
Então essas tarefas
ficam com você.
Essas? Eu...
Yan Jiang.
Yan Jiang, sua caligrafia é muito bonita.
Tenho certeza de que você
vai concluir todas as tarefas
que eu te dei de uma vez só,
sem dificuldade nenhuma.
Eu confio em você.
Não.
Senhor da cidade,
não é assim que se usa esse ditado.
Além disso,
o senhor é o senhor da cidade.
Esses relatórios deveriam ser
analisados pessoalmente pelo senhor.
Você e eu somos como irmãos.
Tanto faz quem faz isso.
Confie em si mesmo.
Isso...
Não decepcione
minhas grandes expectativas.
Eu confio em você.
Aonde você vai?
Vou relaxar um pouco.
Professora, professora,
se o atual senhor da cidade tivesse
uma professora como a senhora,
então ele com certeza
conseguiria fazer isso.
Se um dia,
eu me tornar professora
do senhor da cidade,
vou fazê-lo trabalhar com dedicação
para beneficiar todo o povo.
Vocês
precisam estudar bastante
e tornar Nove Cidades
ainda mais forte e melhor,
entenderam?
- Entendi.
Gao Ran.
Sr. Gao Ran.
[Gao Ran, filho adotivo da família Fan]
Vocês devem estar com fome, não é?
Venham aqui.
Sr. Gao Ran,
o que você trouxe?
- Eu também quero.
- Eu também.
- Vá devagar.
- Sr. Gao Ran.
- Devagar.
- Obrigado, Sr. Gao Ran.
Tem para todo mundo.
- Eu também quero.
Aqui, cuidado.
Obrigado, Sr. Gao Ran.
A aula de hoje terminou.
Voltem logo para casa.
Até amanhã, professora.
- Vamos.
- Vamos embora.
Vamos, vamos logo.
Fan Yun,
vim buscar você.
Vamos para casa também.
Fale, qual é o assunto de hoje?
Eu vou apoiar seja lá o que for.
Os antigos diziam
que a esposa é a maior aliada do marido.
[Lu Wenzhong, um dos três
principais oficiais de Nove Cidades]
[Zheng Yuan, Patriarca da família Zheng
um dos três
principais oficiais de Nove Cidades]
Desde que o nosso senhor da cidade
atingiu a idade adulta,
todos os anos escolhe uma esposa,
e todos os anos acaba sem nenhuma.
[Zhao Chang, um dos três
principais oficiais de Nove Cidades]
Como diz o ditado,
quando o barco chega à ponte,
tudo se resolve naturalmente.
Mas, agora a ponte
quebrou.
Sr. Lyu, você acha
que o senhor da cidade
deveria se casar primeiro
e depois
pensar nos grandes planos?
Isso mesmo.
Se encontrarmos
para o senhor da cidade
uma esposa virtuosa capaz
de influenciá-lo aos poucos...
Eu acho...
Espere, deixe eu terminar de falar.
Talvez
isso seja de grande ajuda
para o senhor da cidade.
Pronto, terminei.
Já terminou?
Eu acho que não precisamos
ficar discutindo isso aqui.
Basta escolhermos diretamente
uma esposa para o senhor da cidade.
Sr. Zhao,
você realmente pensa
como um veterano de guerra.
Olha...
Por acaso não sabe?
Já estão espalhando rumores de
que nós três controlamos
o senhor da cidade,
e que é por isso que ele ignora
os assuntos importantes.
Isso é verdade?
Sr. Lyu,
você já tem alguém em mente?
[Mansão Fan]
O aluguel desta academia
está atrasado há tanto tempo.
Isso realmente dá dor de cabeça.
Seria bom se esta casa
pudesse valer um pouco mais.
Estou tão pobre.
- Ele explodiu a cozinha de novo.
[Fan Qi, administrador do Pavilhão Qilin]
Pai.
- Sr. Fan Qi.
- Como ficou a panela?
Não cheguem perto,
eu consigo.
O senhor consegue, mas a cozinha não.
Pai, já perdi a conta de
quantas vezes você fez isso!
Então, venha!
Deixa eu ver minha panela. Será que...
será que o pai fez outro
buraco nela de tanto queimar?!
Pai,
o senhor é o verdadeiro
pai do vendedor de panelas, né?
Não.
Eu só queria fazer chá.
Olha só...
Esse convidado é tão importante assim?
A ponto do Sr. Fan Qi, que não sabe
nem cuidar de si mesmo,
fazer chá pessoalmente.
É o Sr. Lyu.
Importante o bastante agora?
- Sr. Lyu.
O Sr. Lyu?
por favor, tome chá.
Pai,
você acabou de usar água do poço direto
para fazer chá para o Sr. Lyu?
Sr. Lyu,
chá quente.
Aproveite.
Sr. Lyu, qual é o motivo
da sua visita hoje?
Tenho um assunto
que quero confiar a vocês.
Se aceitarem,
a recompensa será
de quinhentos taéis de ouro.
Estes cinquenta são o adiantamento.
Eu aceito.
Pode dizer o que precisar.
Pode falar.
Fan... Fan Yun.
Srta. Fan,
venha, venha.
Sente-se, sente-se para conversarmos.
Vamos conversar direito.
Fan Yun,
você irá para a Mansão Qi
se casar com o senhor da cidade
e se tornar a esposa dele.
E Gao Ran poderá entrar na Mansão Qi
como chefe dos guardas.
Lyu, Lyu, Lyu...
Sr. Lyu,
isso não
está aberto para discussão.
Eu não estou discutindo isso com você.
Não, não, não.
Você me assustou.
Por que você está aqui
bebendo sozinho escondido?
Tem uma coisa que
eu queria discutir com você.
Amanhã vamos
devolver o ouro...
Não dá.
Por quê?
Agora o Sr. Lyu quer que eu influencie
o senhor da cidade de uma forma positiva.
E, por coincidência,
eu sempre quis ser oficial desde criança.
Vamos entrar
na Mansão Qi e dar uma olhada.
Quem sabe a gente realmente
consiga fazer alguma coisa útil,
não é?
Mesmo assim eu ainda acho inadequado.
Gao Ran,
então vamos pensar por outro lado.
Nós recebemos quinhentos
taéis de ouro como dote.
Quinhentos taéis de ouro!
Com esse dinheiro
dá para ajudar a academia.
Não é?
Não é verdade?
Gao Ran, são quinhentos taéis de ouro.
Ela nem se casou ainda,
mas as provas enviadas pelos
três senhores já chegaram primeiro.
Olha só isso.
Fan Yun,
como você pretende lidar com
os presentes dessas três famílias?
O verdadeiro significado
desses presentes não está em recebê-los,
mas em oferecê-los.
Os três senhores
tiveram tanta consideração.
Se eu devolver os presentes,
estaria rejeitando a boa intenção deles.
Além disso,
eu nunca usei seda
tão cara assim na vida.
Então o que você quer dizer com isso?
O que eu quero dizer é...
Espere para ver.
♪ O vento da primavera,
a chuva do outono, ♪
♪ flores desabrocham por uma estação, ♪
♪ pétalas caem e viram lama ♪
♪ Alimentam todas as vidas ♪
♪ sem nunca pedir nada em troca ♪
♪ Também quero, em nome das nuvens, ♪
♪ me consumir ♪
♪ para o povo do mundo ♪
♪ Lua clara e vento leve ♪
♪ acompanham um coração sem poeira ♪
♪ Confusão, ♪
♪ altos e baixos, ♪
♪ dificuldades, e daí? ♪
♪ Quando olho para trás, ♪
♪ esta vida já valeu a pena ♪
♪ Quando a luz do amanhecer é desejada, ♪
♪ quem é que caminha como num sonho ♪
♪ Indo em direção à luz, ♪
♪ deixando uma longa canção pelo caminho ♪
♪ Eu aceito me tornar ♪
♪ uma chama ♪
♪ que ilumina o caminho à frente ♪
♪ Passando por aquilo
que é certo e errado, ♪
♪ preconceitos e fanatismo ♪
♪ Até que esse caminho ♪
♪ não tenha mais nenhum obstáculo ♪
♪ O tempo passa rápido, ♪
♪ sem desperdiçar anos de persistência ♪
♪ Eu aceito ♪
♪ me tornar inúmeras chamas ♪
♪ que nunca se apagam, ♪
♪ aquecendo o mundo ♪
♪ e fazendo o céu
estrelado brilhar e oscilar ♪
♪ Olhando essa cena, ♪
♪ como olhos ♪
♪ de alguém jovem e puro ♪
♪ O mundo muda, ♪
♪ mas alguém vai se lembrar ♪
♪ Enquanto o coração permanecer aceso, ♪
Senhor,
♪ não haverá solidão ♪
ela está usando a capa
de seda da nossa família,
com bordado dourado
de borboletas da dupla felicidade.
Ela está usando a saia da nossa família,
feita de seda Sujiang
e unida a tecido kesi azul-petróleo
com padrões de nuvens coloridas,
morcegos dourados e dragões imperiais.
Ela está usando o traje
de casamento da nossa família,
com bordas adornadas
e padrões de borboletas e do caractere
da dupla felicidade em tecido dourado.
A Sra. Yun realmente
sabe ser justa com todos.
Já estou esperando
há quatro horas inteiras.
Até quando vou ter que esperar?
Isso é insuportável.
Então a Mansão Qi
é assim por dentro.
Tantos tesouros raros,
quanto dinheiro foi gasto nisso tudo?
Um senhor da cidade
que ignora completamente
a vida e a segurança do povo,
mas vive desse jeito luxuoso
dentro da mansão.
Que raiva.
Senhor da cidade,
na noite do seu casamento,
o senhor não vai até a Sra. Yun.
Se os três senhores descobrirem isso...
E daí?
Todos os assuntos que eu cuido
são importantes.
- Cada um deles envolve
o destino do reino.
- Senhor da cidade?!
Como eu poderia me distrair?
E a reunião da manhã de amanhã?
Claro que eu não vou.
Isto é...
Vamos, vamos.
Sra. Yun, por favor, tome chá.
[Suyin, criada da Mansão Qi]
Você...
você é...?
Meu nome é Suyin.
Fui enviada para servi-la.
Entendi.
Está tudo bem, tudo bem. Levante-se.
A culpa é minha.
Desculpe.
Eu não fiz de propósito.
Sra. Yun, por favor, me perdoe.
Não tem problema,
eu mesma posso limpar isso.
Venha,
levante-se.
Sra. Yun, a senhora não vai me castigar?
Por que eu castigaria você?
É só uma xícara de chá.
Isso não acontece o tempo todo?
Por que eu castigaria você?
Isso...
Além disso,
daqui para frente, quando estiver comigo,
você
não precisa ficar tão nervosa.
Relaxe um pouco.
A senhora é realmente a melhor
senhora que eu já conheci.
Então quer dizer
que existem outras senhoras nesta mansão?
Não, não, absolutamente não.
O senhor da cidade
só tem a senhora como esposa.
A senhora é, em todos esses anos,
um caso sem precedentes,
única e incomparável,
a única mulher que já fez
o senhor da cidade se apaixonar.
Estou aqui para transmitir
uma mensagem do senhor da cidade.
Sra. Yun,
o senhor da cidade está ocupado
com assuntos importantes esta noite
e não voltará para descansar no quarto.
Ele me mandou avisar a senhora.
Tá bom.
Então,
vou me retirar.
Então os rumores de que o senhor
da cidade não se interessa por mulheres
eram verdadeiros mesmo.
Ser senhor da cidade
realmente é fácil.
Podem se retirar.
Até minha esposa foi
escolhida pelos três senhores.
Como eu vou me livrar disso?
E eles com certeza vão se opor ainda mais
ao que pretendo fazer daqui para frente.
Suyin,
será
que hoje o senhor da cidade
vem aqui?
Pelo que o Criado Wei disse,
parece que o senhor
da cidade não vai voltar
para dormir aqui nesses próximos dias.
Se ele não vier,
como vou começar a dar aula?
Entendi.
Tudo bem.
Suyin,
me conte um pouco
sobre o senhor da cidade.
Você entrou na mansão antes de mim,
então com certeza sabe mais do que eu.
Venha, não fique em pé.
Sente-se, sente-se e converse comigo.
Eu não ouso.
Sente-se.
Eu não disse que,
quando estiver comigo,
você não precisa ficar tão nervosa?
Relaxe um pouco.
Pode falar.
Olha só,
como esposa do senhor da cidade,
já faz cinco dias seguidos
que eu não vejo meu marido.
Acho que não existe ninguém
neste mundo mais miserável do que eu.
Depois que o senhor da cidade
atingiu a idade adulta,
ele passou a tratar os assuntos
importantes de forma muito descuidada.
Normalmente ele raramente
participa das questões políticas
e gosta mais de se divertir.
O que ele mais gosta é de beber,
se divertir e fazer rinhas de grilo
dentro da mansão.
Sra. Yun, se a senhora brincar com ele,
com certeza vai deixá-lo
muito feliz.
O senhor da cidade disse
que tudo isso serve como inspiração
para escrever poemas e composições.
Foi isso mesmo que ele disse?
Ele realmente é muito bom
em inventar desculpas.
Na... na verdade, o senhor da cidade
nem sempre foi assim.
Ele normalmente gosta bastante de estudar.
Ele vive lendo sozinho no escritório.
Escritório?
Venha me pegar!
Estou aqui.
Aqui.
Eu te encontrei!
Deixa eu tocar para ver quem é.
Por que está tão gordo?
Wei Zhu,
por que hoje você está com barba?
Deixa eu ver.
Eu disse que não queria brincar,
foi Wei Zhu que
insistiu para eu participar.
Ele ficou vagando por aqui o tempo todo.
O que ele pretende fazer?
Senhor,
posso ajudar em algo?
Não precisa.
Tá bom.
Espera aí.
Você pode me levar ao Pavilhão Qilin?
Pavilhão Qilin?
Então você está perdido.
Claro que não.
Não fale tanta coisa.
Você vai me levar ou não?
Venha comigo.
Por aqui.
Eu já sabia que era por aqui.
Aqui é o Pavilhão Qilin.
Se você estiver procurando livros,
basicamente tudo está aqui.
Muito obrigada.
Eu disse que sabia encontrar o caminho.
Eu não disse?
Passou de trinta passos de distância
e você já se perde.
[Manual de Go]
Você não veio ao Pavilhão Qilin
para pegar livros?
Sim,
eu vim aqui para pegar um livro.
[Wei Ying,
comandante do Exército da Guarda]
Hoje tive a sorte de
encontrar este senhor,
foi ele quem me trouxe até aqui.
Foi ele que trouxe você,
ou você que trouxe ele?
Wei Ying.
Aliás,
como você se chama?
Meu nome
é Fan Yun.
- Fan Yun?!
Sra. Yun,
eu sou Wei Ying, comandante
do Exército da Guarda Esquerda.
Ele é...
Eu sou Yan Jiang,
vice-ministro do Departamento de Exames,
filho do seu tio Fan Hui.
Então nós somos parentes.
Sim, sim, sim.
Então, muito obrigada por me ajudarem
hoje com o empréstimo do livros.
Quando eu voltar,
vou estudá-lo com atenção.
- Tá, tá, tá.
- Sim, sim, sim.
Então, vou indo.
Sra. Yun, tenha cuidado no caminho.
Fico por aqui.
Ela
é mesmo a esposa do senhor da cidade,
filha do Sr. Fan Qi?
É raro ver você sendo
tão gentil com uma mulher.
Eu não sou como você, Sr. Wei.
Sempre tem mulheres
se aproximando de você.
Nunca imaginei que a Mansão Qi
tivesse um lugar tão bonito assim.
Não é à toa que todo
mundo quer entrar aqui.
♪ Olha como as flores desabrocham
e murcham tão bonitas ♪
♪ Conta quantas primaveras vão
e quantos outonos chegam ♪
♪ Por que tanta emoção e suspiro? ♪
Eu...
eu não queria tirar isso.
♪ Quem ama espera por toda a vida ♪
Enfim,
essas flores agora são suas.
♪ Como soltar esse sentimento que não dá ♪
♪ para cortar nem desfazer ♪
Obrigada.
Cadê aquele manual de Go
que eu deixei em cima da mesa?
Como você, que é comandante
da Guarda de Esquerda,
pode ficar com pena de
um simples manual de Go?
Aquele não é um manual de Go comum.
Lá tem segredos do senhor da cidade.
Segredos?
Que segredos?
Ali tem
anotado tudo o que o senhor da cidade
pensa sobre comer, beber e se divertir,
além
de tudo o que ele fala
mal de cada oficial.
O quê?
Ele... ele escreve mal
dos outros num caderno?
Se os professores descobrirem isso,
com certeza vão reclamar dele.
Isso.
Só de falar nisso já fico irritado.
Eu sou comandante da
Guarda de Esquerda, Wei Ying.
E você,
é o oficial mais jovem da
história do Departamento de Exames.
A gente deveria ter um futuro brilhante.
No fim,
passamos todos
os dias aqui sem fazer nada,
só perdendo tempo.
Talvez depois
que o senhor da cidade se casar,
alguém consiga colocá-lo na linha.
Você tem certeza de
que a Sra. Yun consegue mesmo
dar conta do senhor da cidade?
Tomara.
Senhor.
Senhor!
O senhor
ainda não terminou de ler?
Eu não estou com pressa.
Seria melhor o senhor
se apressar um pouco.
Já está quase escurecendo.
Eu não sei quem o senhor é.
Faça o seguinte,
quando eu fizer chá
com essa flor de flamboyant,
vou deixar o senhor
ser o primeiro a provar,
como forma de retribuição.
Meu nome é...
meu nome é Wei Ying.
Wei...
Você é Wei Ying?
Eu sou Wei Ying, comandante
do Exército da Guarda Esquerda.
Ele está vestida com uma
túnica larga de padrão nobre,
gola cruzada,
com um pingente de jade branco
e cordões de seda prateada,
e botas com padrão de tigre.
Só pode ser o senhor da cidade...
Senhor da cidade!
Então, o senhor
é o famoso comandante Wei.
Já ouvi muito sobre o senhor.
Dizem que o senhor
é o favorito do senhor da cidade.
Hoje, ao conhecer o senhor pessoalmente,
vejo que a fama é merecida.
Muito merecida, até demais.
Quem é você?
Eu?
Meu nome é Fan Yun.
Você é minha...
a esposa
do senhor da cidade?
Acabei de entrar na mansão
e já encontrei o Sr. Wei.
Que sorte a minha.
Perto do senhor,
consigo sentir algo do senhor da cidade...
algo da luz do
senhor da cidade.
Luz.
Que tipo de luz?
A luz brilhante
do senhor da cidade.
A luz do senhor da cidade
brilha por todos os lados,
todos nós conseguimos sentir.
Eu tenho assuntos urgentes para tratar,
vou indo agora.
Obrigado por isso.
Se chama Wei Ying.
Por que ele disse que
o próprio nome é Wei Ying?
Os dois finalmente se encontraram.
Sim, eles realmente se encontraram.
Já faz dias desde o casamento,
e ele nem dá as caras.
Parece que a esposa do senhor da cidade
não é nada de especial.
Melhor arrumar outra esposa para ele.
Já estão procurando.
Eu acho que você está errado.
Eles acabaram
de se casar,
ainda não estão muito
acostumados um com o outro.
Se eles se conhecerem melhor,
talvez acabem se apaixonando.
Vamos esperar mais um pouco.
Vamos esperar.
Sr. Wei.
Não deixe ninguém me ver.
Vestida assim,
toda sorrateira, vai fazer o quê?
Eu...
eu queria
sair da mansão.
Insolente!
A esposa do senhor da cidade
quer sair da mansão?
A sua criada não te disse nada?
Eu fui obrigada a fazer isso.
Sr. Wei,
o senhor não sabe.
Desde que entrei na mansão
já se passaram vários dias
e até agora eu não vi o senhor da cidade.
Eu sei que o senhor da cidade
deve estar sempre ocupado,
muito cansado.
Por isso,
eu queria, na primeira vez que o visse,
dar-lhe alguns presentes
para deixá-lo feliz.
O que é que não existe na Mansão Qi
que você precise comprar fora?
Mesmo que aqui na Mansão Qi
tenha muita coisa e sejam boas,
o senhor da cidade não
vai achar nada de especial.
Mas,
as coisas de fora são diferentes.
A cidade é cheia de vida,
com muitas coisas
divertidas e interessantes.
E também
há muitas histórias estranhas.
Sr. Wei,
por favor.
Deixe-me sair,
Pode ser?
Cidade cheia de vida,
histórias estranhas.
O que há de tão divertido assim?
E de tão estranho?
É
muito divertido
e muito estranho.
Já que é por boa intenção,
eu posso ajudar você.
Sério?
Mas você tem de me levar junto.
Aqui fica o mercado oriental,
onde os nobres costumam se reunir.
Olha,
há lojas de papelaria,
tavernas e joalherias,
coisas desse tipo.
Enfim,
não importa o quão raro seja o item,
dá
para encontrar aqui.
[Mercado Ocidental]
E ali fica o mercado ocidental.
Em geral, são os plebeus
que trabalham e vivem ali.
Antigamente aquele lugar era bem precário,
mas nesses últimos anos\
a situação melhorou um pouco,
então várias lojas
foram abrindo aos poucos.
Será que o que está diante
dos olhos tocou o senhor da cidade?
Ele é digno de ser ensinado.
Sr. Wei,
você pelo menos é
o comandante da Guarda de Proteção.
Por que parece alguém
que nunca saiu
para passear na rua?
Eu costumo estar ocupado
com os assuntos oficiais,
raramente tenho tempo livre para sair.
Sr. Wei, você não sabe.
Esta rua pode ser lazer para você,
mas para muita gente aqui
é sustento.
Você não ia comprar um presente
para o senhor da cidade?
Acho que esses dois já são bons.
Sr. Wei,
você não quer dar mais
uma olhada no mercado ocidental?
Eles não têm vida fácil.
A graça de desfilar pelas ruas
não está justamente nisso?
Mas,
esse mercado oriental
é realmente mais movimentado
do que o mercado ocidental.
Você entende mesmo disso.
Não é demais me fazer
companhia num passeio, é?
Não, não.
Claro que não.
Isso
eu sou especialista.
Vamos.
Como eu pensava.
Já que você acha que
dinheiro demais não faz falta,
então vou te ajudar com isso.
Desculpe.
Me desculpe, senhor da cidade.
Não tive escolha,
só peguei um pouquinho de comissão mesmo.
O senhor pode considerar isso como
algo tirado do povo e devolvido ao povo.
Se quiser culpar alguém, culpe o Sr. Lyu.
Quem imaginaria
que ele me pagaria o dote em parcelas?
Assim,
eu já tenho o dinheiro do aluguel
da academia do mês que vem,
o dinheiro das despesas
do meu pai e do Gao Ran,
e também o dinheiro para
o material dos alunos da academia.
Ainda consigo reformar a academia.
Mas quando eu tiver dinheiro no futuro,
com certeza vou te devolver.
Eu prometo.
Espera aí!
[Pavilhão Huan'e]
Sr. Wei, você quer entrar?
Um lugar assim,
você também tem conhecidos?
Posso ter.
Venha comigo.
Senhores, por favor, entrem.
Dois convidados ilustres!
Este lugar se chama Pavilhão Huan'e.
Ele se ergueu há apenas dois ou três anos
e já se tornou o melhor
restaurante de toda a Cidade Lingan.
Fica ligado à estrada principal
do eixo central na frente
e ao rio que atravessa
a cidade nos fundos.
Seja a cavalo, a pé ou de barco,
é extremamente conveniente.
Por isso, o fluxo de pessoas
aqui é muito diverso.
Todas as forças da Cidade Lingan,
de todos os lados,
acabam se cruzando aqui.
Espere.
O bom espetáculo
vai começar em breve.
Sr. Wei, beba um pouco de água.
Bravo! Bravo! Bravo!
Bem-vindos
ao Pavilhão Huan'e.
O Pavilhão Huan'e é diferente
dos restaurantes comuns,
aqui se vende tanto talento
quanto informações.
Esse é o diferencial da nossa dona,
a Srta. Hu Die.
Só quem paga muito caro
para entrar no quarto dela
pode obter informações.
Isso é o famoso sistema
de lances de assento
da Cidade Lingan.
Interessante.
Não é?
É a primeira vez que vejo um leilão.
E o item leiloado é a oportunidade
de fazer uma pergunta pessoalmente.
E aí?
Não é mais divertido do que a Mansão Qi?
Sr. Wei,
você também pode tentar.
Tem alguma coisa ou alguém
que você queira conhecer?
Existe algo que eu não saiba?
Vou observar mais um pouco.
Se você não der lance,
como vou ganhar minha comissão?
Dez taéis.
Eu dou trinta taéis.
Cinquenta taéis.
Oitenta taéis.
Cem taéis.
Cento e vinte taéis.
Cento e cinquenta taéis.
Trezentos taéis!
Quem ainda quer competir comigo hoje?
Sr. Wei,
com trezentos taéis,
ninguém deve ousar competir com você.
Há alguém que queira dar
um lance contra este senhor?
Não importa o aumento,
eu pago o dobro.
[Lou Qiyan, chefe do Pavilhão Juyun]